Итоговый проект включает в себя разработку бэкенд- и фронтенд-частей веб-приложения социальной сети, ориентированной на видеоконтент.

С функциональной стороны он должен включать в себя такие возможности:

поиск и просмотр загруженных пользователями видеороликов;
регистрация и авторизация пользователей;
добавление и управление видеороликами зарегистрированными пользователями;
связи пользователей друг с другом через чаты (ЛС и групповые);
рассылка уведомлений по разным каналам связи.
Далее подробнее про каждую из частей функционала.

1
Просмотр видео
У пользователей есть две ленты с видео: «Подписки» и «Для вас». Так как компетенции по Machine Learning в наш курс не входят, лента «Для вас» будет формироваться просто по принципу «показать самые последние загруженные видео».

2
Поиск видео
У пользователя есть возможность поиска по видео: как по хэштэгам, так и по тексту в описании и комментариях.

3
Регистрация и авторизация
Регистрация должна осуществляться через стороннюю учетную запись, например, Google (рекомендованная система аутентификации: auth0.com). E-mail, юзернейм и номер телефона должны быть обязательными полями для заполнения в профиле.

4
Управление видео
Создание, редактирование, архивирование, полное удаление – все эти действия может выполнить автор видео. Чужие видео можно только смотреть.
Следует отдельно отметить, что создание какого-либо видеоредактора для данного проекта не требуется; пользователи просто должны иметь возможность загружать видеофайлы.

5
Связь с другими пользователями
Со страницы видео с помощью нажатия на аватар автора пользователь должен иметь возможность открыть профиль автора и перейти в веб-чат с ним, который работает, используя технологию WebSockets или socket.io. После отправки сообщения пользователю, если оно не прочитано в течение суток, ему должен быть отправлен e-mail о непрочитанном сообщении.

6
Уведомления
Уведомления пользователям должны осуществляться через:

Web Push (например, с помощью Django-Webpush);
Email;
для подтверждения номера телефона должен использоваться канал смс (Twilio или другой сервис).